<h1>index</h1>

<ol>
  <li>搜索功能→从自己参与过的活动中开始搜索；</li>
  <li>创建投票功能
    <ul>
      <li>创建 私人投票【暂时不做】</li>
      <li>公共投票</li>
    </ul>
  </li>

  <li>浏览曾经参与过的活动
    <ul>
      <li>正在进行中的投票按结束时间排序；</li>
      <li>已结束的投票按照结束时间排序；</li>
    </ul>
  </li>

</ol>


<h1>投票页面</h1>
<ol>
  <li>配置信息
    <ul>
      <li>投票名称</li>
      <li>投票开始时间/截至时间</li>
      <li>一次投票可选的票位</li>
    </ul>
  </li>
  <li>选手部分
    <ul>
      <li>添加选手
        <ul>
          <li>文字信息</li>
        </ul>
      </li>
      <li>删除选手
      </li>
    </ul>
  </li>
	<li>
		发布投票【可分享链接】
	</li>
</ol>
<h1>参与投票页面</h1>
  <ol>
    <li>显示投票页面信息</li>
    <li>确认投票</li>
    <li>分享链接</li>
  </ol><br><b>当确认投票后分享链接时，可以分享带有刚刚自己投的人的参数的链接，使得别的用户可以在打开这个链接后直接选中或移到分享者投给的人的位置；这应是可选选项。</b>
